本字幕由 TSDM字幕组 制作  仅供学习与交流使用  禁止任何形式的商业用途
听译 -  时轴 natsu  校对 雍  后期 -  压制 -  监制 雍
スバル スバル
昴! 昴!
スバル
昴
ベアトリス?
碧翠丝?
ベティーの名前が呼べたってことは
你还能叫出贝蒂的名字
うっかり記憶を 落としてきてはいないみたいなのよ
就说明没有不小心把记忆落在里面
ナツキくん
菜月君
目が覚めたようだね
看来你醒了
やっとお
总算醒了
みんなは?
大家都怎么样了?
シャウラが異変に気付いて飛び出していってね
夏乌拉察觉异样后就跑出去了
それをカッコイイお兄さんが 追いかけていったのよぉ
然后帅气的大哥哥也追了上去
銀髪のお姉さんとメイドのお姉さんは
银发姐姐和女仆姐姐她们
眠ってる妹さんを迎えにいっちゃったわぁ
去接沉睡的妹妹了
そうか
这样啊
でも レムを迎えにいってくれたのは正解だ
不过 她们去接雷姆是对的
ナツキくん? その反応
菜月君? 看你的反应
君は何か知っているのかい?
应该是知道些什么吧?
結論から話す レイドの本を読んだが
我就直接说结论了 我看了雷德的书
あいつの過去を探る作戦は失敗した
但调查他过去的计划失败了
いったい何があったのかしら
究竟发生了什么呀
邪魔が入ったんだよ『暴食』の大罪司教だ
有人进来捣乱了 那个「暴食」大罪司教
『死者の書』に潜った途端 レイドの過去じゃなく
我刚一潜入「死者之书」 没有看到雷德的过去
『暴食』のルイって名乗る女の子と出くわした
而是遇到了自称「暴食」的罗伊的女孩子
エキドナ!
艾姬多娜!
皆は無事か!?
大家都没事吗!?
ずいぶんと慌てた様子だね
你看起来很慌张啊
目覚めてくれたか スバル
你醒了啊 昴
『死者の書』の話も聞きたいところだが
虽然我也想了解一下「死者之书」
火急の報告が
但我有十万火急的报告要说
それは この地響きと関係があるのか?
你说的这个和这阵地动有关吗?
アウグリア砂丘の魔獣が
奧吉拉沙丘的魔兽
大挙してこの塔に押し寄せている
正在朝着这座塔奔涌而来
中に入った第一波までは私が退けたが
虽然闯进塔的第一波被我击退了
シャウラ女史が 外の魔獣に対処するのも限界がある
但夏乌拉女士对付外面的魔兽是有限度的
暴食め
可恶的暴食
手段を選ばないってのはこういうことか!
原来所谓的不择手段就是这个意思!
急ごう! 状況を変えるぞっ!
我们抓紧! 要改变这种状况!
Giga TeddyLoid
扭转痛苦 改写你被夺走的名讳
痛みを変貌させ 君の名前を書き換え
Transforming the pain and rewriting your name
回归于零 再次重生
ゼロに戻り また再生を
ゼロ戻りまた再生
迷失于虚无 逃离这宿命
虚無に迷い 運命を逃れ
Lost in the hollows 運命逃れ
活下去吧
生き残れ
(我深知那等待着的命运)
( I know the fate that awaits )
蜕变 重铸 重塑 新生
変え 鍛え直し 作り替え 新たに
Change  reforge  remake  renew
将我化作神话 塑为传说 纵使身死亦将重启
僕を神話に 伝説にして 死んでもまた再起する
Make me myth  make me legend  die and I reboot
我所做的一切 皆是为了你
この身の全てを君のために
Everything I do for you
将我如利刃般挥舞 让我直面终焉
武器のように僕を振るい 終焉を迎えさせて
Go and wield me like a weapon  let me meet my doom
哪怕这颗心 被千百次消融
たとえ溶かされることを繰り返しても
Oh  溶かすことを繰り返しても
也要执意反抗绝望
絶望に抗え
Ah oh
ああ
Ah  oh
燃尽生命 奏响最强烈的呐喊
命を掻き鳴らせ
命掻き鳴らして
纵使失去姓名 这里的我也依然存在
名を失っても 僕はここに存在する
名を失くしても僕はあるぞ
于毁灭中鸣响的境界线
滅びの中で響く境界線
滅びの中響く barrier
爱即是答案 指引我们走向未来
愛が答えを未来へと繋いだ
愛が答え先へ繋いだ
（击碎它 燃烧它 拯救它）
（壊せ 焼け 救え）
(Break it  burn it  save it)
紧紧相连
繋がれ
(Yeah)
自此以后
これっきり
金輪際
让你彻底 沉溺于这份渴求
渇望する準備をさせて
Get you so ready to crave
再来一次
もう一回
伫立于漫漫黄沙之上
砂漠の砂の上に立ち
Standing in the desert sand
就在这个瞬间
この瞬間が
この時が
唤我之名 就在此处终结一切
名を呼べ 今ここで終わらせる
Say my name  we're ending this now
（看着吧）
(Watch it)
你将面临远超常人的残酷试炼
誰よりも過酷な現実に直面する
You're gonna face more than anyone
彷徨于死与生 昂首挺胸 站起来
死と生を彷徨い 立ち上がれ
Die and living  上げろ  get up
撕裂这现实的帷幕
現実の布を引き裂け
Rip the fabric of reality
让魔法将你破碎的躯体 重新缝合苏醒
魔法で君を縫い合わせ蘇らせる
Let the magic stitch you back together
(Oh)
1 2 3 4
一 二 三 四
One  two  three  four
シャウラー!
夏乌拉!
どうッスか お師様!
怎么了 师父!
あーしの活躍見たッスか!?
是来观摩我的出色表现吗!?
すげぇよ 普通に感心する! その調子で頼む!
好厉害啊 我真的佩服你! 请继续保持下去!
ッス!
好!
メィリィもシャウラと協力してくれるか!?
梅莉能和夏乌拉一起合作吗?
いくらわたしだって
就算是我
ここまでたくさんの子たちには 対処しきれないわぁ
也没法对付这么多孩子呀
だから 仕込みをしてた子たちを 動かしちゃうわねぇ
所以 我就要发动先前训练好的孩子们啦
これと同じ魔獣のスタンピードが
和这个一样的魔兽兽潮
きっと前回も発生してたんだ
肯定在上次也发生过
でも
不过
今度は不慮の事故で欠場した メィリィパイセンがいる!
这次还有原本意外缺席的梅莉前辈!
エミリアちゃんとラム
爱蜜莉雅和拉姆
レムたちを迎えに行っただけにしちゃ 遅くないか?
她们只是去接回蕾姆 是不是去得太久了?
確かに ラム女史の知らせがあるか
确实 是时候等来拉姆女士的通知
エミリア様が壁を壊して 戻られてもいい頃のはずだ
或者等来爱蜜莉雅大人破墙返回了
ラムはともかく あんな可愛い エミリアちゃんが壁なんて
先不说拉姆 爱蜜莉雅这么可爱 怎么会破墙
壊さない よね?
应该不会 吧?
自信がなくなってるのがいい証拠なのよ
你没有自信说下去了 这就是很好的证据
でも ベティーも嫌な予感がするかしら
但是 贝蒂也有种不祥的预感啊
シャウラ! メィリィ!
夏乌拉! 梅莉!
ここを任せていいか?
这边可以交给你们吗?
あーしに任せて先に行けッス!
交给我吧 你们先去!
このぐらいなんとでもしてあげるわぁ
就这种程度 我总能对付的
バルス!
巴鲁斯!
ラム!
拉姆!
バルスが居眠りしている間に大変な目にあったわ
巴鲁斯睡觉的时候 我们可吃了不少苦头
さっさと立ちなさい
快站起来
悪かったよ!姉妹で責めるな!
对不起啦 别两姐妹一起怪我啦!
ほらちゃんと立ってる 走ってる!
看啊 我还能好好站着 还能跑!
バルスのおかしな態度はあと回し
巴鲁斯奇怪的态度先按下不表
向こうで『暴食』の大罪司教を 名乗る相手と出くわしたわ
我们那边遇到了自称「暴食」大罪司教的对手
暴食が 向こうに?
暴食 在你们那边?
ええ そうよ 銀髪の知らない女が戦っているわ
嗯 是的 一个陌生的银发女子正在和他战斗
は?
什么?
銀髪の 知らない女?
银发的 陌生女子?
はい 一度も見たことのない相手です
是的 我从未见过她
誰が援軍に加わってくれたのだとしても
不论是谁来支援我们
相手が『暴食』となれば逃がす手はない
只要对手是「暴食」 就没有理由放跑他
同感ね
我同意
ラムも奴らを生かして返すつもりはないわ
拉姆也没打算放他们活着回去
ま ま 待て! 待ってくれ!
等 等等! 等一下!
エミリアは?
爱蜜莉雅呢?
お前らの会話に エミリアの名前が抜けてる
你们的对话中怎么都没提到爱蜜莉雅
それは どうした?
她怎么了?
エミリアって 誰のこと?
爱蜜莉雅 是谁?
スバル まさか
昴 难道说
それが あの銀髪の女の名前?
这是那个银发女子的名字?
ユリウス お前さっきまで…
由里乌斯 你刚才还…
そんなことが起こりえる のだろうね
真的 会发生这种事啊
他ならぬ私自身が味わった想いだ
毕竟这是我自己的切身体会
エミリア
爱蜜莉雅
ラムッ!?
拉姆
少し頭が痛むだけよ
只是有些头疼而已
ラム 無理に思い出そうとするんじゃないのよ
拉姆 不要强行逼迫自己回忆了
欠けすぎているかしら
空缺得太多了
欠けすぎ って…
空缺太多是指…
『暴食』の権能の杜撰な部分が出てるのよ
「暴食」权能太过粗糙的特点显现出来了
記憶が成立しない部分が多すぎて
记忆无法成立的部分太多
頭がショートしているかしら
大脑发生短路了呀
ラムっ!
拉姆!
彼女たちのことはボクが見ていよう
她们就交给我照看吧
今ここで議論しているヒマはない
现在没时间在这儿讨论
ボクたちの仲間のひとりが
更何况 我们之中的一位伙伴
名前を奪われながらも戦っているなら なおさらだ
即使被夺走名字仍然在战斗
わかった ラム 俺は先に行く!
明白了 拉姆! 我先过去!
『暴食』の命は残しておきなさい
留「暴食」一条命
生まれてきたことを後悔させてやるわ
我要让他后悔出生在这世上
アイスブランドアーツ!
冰印艺术!
あっははァ! やるね やるなァ
哈哈! 有两下子 有两下子
やるじゃない やってくれるよ
厉害啊 挺厉害的嘛
やるからこそ やってくれるからこそ!
正因为厉害 正因为你这么厉害!
僕たちも喰いでがあるってもんさぁ!
才值得被我们吃啊!
『暴食』の大罪司教!
「暴食」大罪司教!
あっはア!
啊哈!
メインディッシュだ!
主菜来了!
お兄さん 俺たちも会えるのを待ち望んでたよ
小哥哥 我们也一直很想见你
妹が世話になったみたいだねぇ!
我妹妹好像受你照顾了!
あ みんな!
大家!
私のことわからないかもしれないけど
你们可能不认识我
あっちが敵! 悪い人! ここは私に
但他是敌人! 是坏人! 这里就交给我
大丈夫だ エミリアちゃん!
没事的 爱蜜莉雅!
俺は忘れてねぇ!
我可没有忘记!
たとえ何があっても 俺は君を忘れないから!
无论发生什么 我都不会忘记你的!
ん──!
嗯!
あァ?
啊?
ちぃっ! 躊躇がないなぁ エミリア!
切! 你还真一点也不犹豫啊 爱蜜莉雅!
その調子で攻撃して怖いひとだって思われたら…
再这样打下去的话 大家会觉得你很可怕的…
いいの!
没关系!
大事なのは 私がみんなをどう思ってるかよ!
重要的是 我是怎么看待大家的!
それに
而且
一番覚えててほしい人は覚えててくれたもの
我最希望他记得我的那个人 还记得我
今 すごーく元気だわ!
我现在很有精神!
これだから感覚で動くタイプは嫌なんだ
所以我才讨厌凭感觉行动的家伙
そうか だが私も彼女に同意見だ
是么 但我也赞同她
Ice Brand Arts!
アイスブランド・アーツ!
这是…我的
これって 私の
哈哈！
ははッ!
自分の技を喰らってみるのってどんな気分かなァ!
吃下自己的招式是什么感觉啊！
看招！哈！
そりゃ!ふっ!
看招
そら
看招看招看招看招！
そらそらそらそら!
由里乌斯！那里不行！
ユリウス! そこダメ!
切…！
くっ…!!
这样不行啦 两位！
ダメダメだねえ お二人さん!
光在那边看着的小哥
そこで見てるだけのお兄さんも
就只满足于品尝这种咬牙切齿的不甘吗？
歯痒い思いを味わっているだけで満足かい?
你这混蛋…
てめぇ
你刚才扯了一堆什么不会忘记之类的话
忘れないとかあれこれ言ってたけどさァ
到头来 起决定作用的还是经验
結局 最後には経験がものを言う
也就是说 最棒的还是吞噬并囤积了卓越见识的…
つまり 最高なのは優れた知見を喰いためた
我们啊！
僕たちってわけだよ!
你小子 在这儿得意忘形个什么劲呢？
オメエ なに調子乗ってやがンだ?
哈？
は?
最棒的怎么可能是你这种性格扭曲的小鬼啊
最高なのがオメエみてぇな根性曲がったガキなわけねぇだろ
最棒也好最强也好 至高也好最优也罢
最高も最強も 最上も最良も
全都是专为老子而存在的词汇啊
全部オレのためにある言葉なンだからよ
雷德·阿斯特雷亚
レイド・アストレア
作为猎物 可是最顶级的呢
獲物としちゃあ極上だね
简直让我们作为「美食家」的食欲飙升啊！
俺たちの『美食家』としての 食欲にビンビンきてるッ!
吞噬殆尽！啃咬殆尽！
喰らいつけ!かじり取れ!
舔舐殆尽！品味殆尽！
舐り尽くせ!味わい遂げろ!
暴饮！暴食！
暴飲!!暴食っ!!
魔女教大罪司教
担当「暴食」莱伊·巴登凯托斯
『暴食』担当 ライ・バテンカイトス
切
ちっ
我开动了！
イタダキマス!!
烦死人了 你个肮脏的臭小鬼！
面倒くせぇな汚チビクソ野郎 オメエ!!
少给老子嚣张了！
ざっけんなよ オメエ!
就这点程度少在那鬼哭狼嚎的
こンな程度でわめいてンじゃねえよ
现在的小鬼不仅邋遢
最近のガキは小汚ぇだけじゃなく
还变得这么弱不禁风了啊！
貧弱になったもンだな オメエよぉ!
那家伙 可是爱蜜莉雅酱和由里乌斯
あいつ エミリアちゃんとユリウスが
两个人联手都陷入苦战的强敌 没错吧
ふたりがかりで苦戦してた強敵 だよな
只能说 那个男人已经强到超乎常理了
それ以上に あれが規格外ってだけなのよ
呵
へッ
那么 接下来轮到你们了吗？
で次はオメェらか?
那个…
えーと
谢谢你帮忙打倒了那孩子…
あの子をやっつけてくれてありがとって…
我们就不能和平相处吗？
仲直りするんじゃダメ?
你小子 少说这种扫兴的话了
気ぃぬけること言ってんじゃねぇよ オメェ
话说回来 你小子 长得超正点啊！
つーか オメェ 激マブじゃねぇか!
别在这种地方玩了 你小子今晚来陪老子喝酒吧
こんなとこで遊んでねぇで 今晩の酌しろや オメェ
喂喂 你小子很跃跃欲试嘛
オイオイ 随分やる気じゃねぇか オメェよ
若是我不能在这里战胜你
私があなたに勝てなくては
会彻底打乱我方的计划啊
こちらの計算が狂ってしまうのでね
别以为你的对手只有由里乌斯！
相手がユリウスだけだなんて思わない で!
没忘了你呢 正点妞！
忘れちゃいねぇよ 激マブ!
你这张脸长得太好看了 让人想忘都忘不掉！
オメェは忘れるにゃ面が良すぎンだよ!
谢谢你的夸奖！
褒めてくれてありがとう!
哈！不错嘛不错嘛 你们几个！
はっ!いいぜいいぜ オメェら!
让老子也开始兴奋起来了！
オレも楽しくなってきたじゃねえか!
混账！
野郎っ!
你还真是死皮赖脸不肯罢休啊 大罪司教！
ずいぶんと往生際の悪いことだ 大罪司教!!
哈哈！总是这样 又想一个人独吞吗哥哥大人！
はっは!いつもいつも またひとり占めかい兄様!
真是的 太狡猾了啦！
ズルいなァ ホントに!
雷德！你一看就明白了吧！
レイド!見たら分かるでしょ!
我们在这里打架是毫无意义的！
ここで私たちがケンカしてても仕方ないの!
真是个不懂情趣的女人啊 正点妞
話のわからねぇ女だな 激マブ
老子现在可是乐在其中哦？
オレぁ今 それなりに楽しンでンだぜ?
可恶 其他人现在…
くそっ 他のみんなは今
昴！昴！你怎么了！
スバル スバル どうしたかしら!
不 这是…
いや これは
怎…
なん
…么回事？
だ?
昴？
スバル?
碧翠丝！
ベアトリス!
我就知道你会来…
くると 思ってたぜ
你这臭蝎子…！
このクソサソリ......ッ!
昴！
スバル!
我爱你
愛してる
昴
スバル
呜哇！
うひゃんっ!
碧翠丝
ベアトリス
我 我在！你这样突然吓死我了
そ そうかしら!急すぎてビックリしたのよ
不过 听到你叫贝蒂的名字 总算让人松了口气
でも ベティーの名前を 呼んでくれてホッとしたかしら
还没睡醒吗 菜月君
寝ぼけているのかな ナツキくん
你总算醒了
やっと起きたのぉ
书库？
書庫?
难道说 我死亡回归后
まさか 死に戻りして
存档点 改变了？
リスタート地点が 違ってる
最后到底发生了什么？
最後に何があった?
为什么存档点会…
なんでリスタート地点が
为什么会变？
なんで変わった?
是什么条件下… 为什么…
どういう条件で どうして
昴 把你在书里经历了什么说出来吧
スバル 本の中で何があったのか話すのよ
好好沟通 然后一起思考对策
ちゃんと話して考える
这正是我们的强项 不是吗
それがベティーたちの強みかしら
让我「站起来」啊
立ちなさい だ
欸？
へ?
无论是在书里 还是书外
本の中でも外でも
我只是再次确认了 你们都在对我说同样的话
同じこと言われてるって 再確認したんだ
艾姬多娜！大家都没事吧！？
エキドナ!皆は無事か!?
你看起来相当慌张呢
ずいぶんと慌てた様子だね
你终于醒了吗 昴
目覚めてくれていたか スバル
你有很多话想说吧 我们也是
話があるんだろ こっちもだ
话说回来 又是大罪司教吗
それにしても また大罪司教か
看来菜月君和他们之间
つくづくナツキくんと彼らとの間には
真的有着很深的孽缘啊
因縁があると見えるね
现在不是感叹围绕着昴的恶缘的时候了 等会再说吧
今は スバルをとりまく悪縁を 嘆くのはあと回しとしよう
没错 首要任务是稳住夏乌拉
ああ まずはシャウラのフォローだ
梅丽 这件事能拜托你吗？
メィリィ 頼んでもいいか?
大哥哥真是的
お兄さんったらぁ
马上就要依赖我 真没出息啊
さっそくわたし頼りなんてなっさけないのぉ
不过看在你坦率求我的份上 交给我吧
でも 素直に言えたから任されてあげる
你要好好感谢我
感謝してよねぇ
当然万分感谢！爱死你了！
もちろん感謝だ!愛してる!
你的爱真廉价…
安っぽおい…
真是的…
まったく…
昴 你让梅丽小姐一个人去
スバル メィリィ嬢を一人で行かせたんだ
肯定是有什么打算吧
何か狙いがあるのだろう
雷德要下来了
レイドが降りてくる
我希望你 去阻止那家伙来横插一脚
あいつの横槍を お前に止めてもらいたい
在这么手忙脚乱的状况下
こんなてんやわんやの状況で
他就是那种专挑别人最不希望的事去做的混蛋呢
一番やってほしくないことをする奴なのよ
菜月君 那个情报的来源也是…？
ナツキくん その情報の出所も?
没错 是我从「暴食」那里听来的
そうだ『暴食』から聞いた話だよ
好吧
いいだろう
雷德就交给我来对付
レイドのことは私が引き受ける
交给你了
任せた
你能战胜雷德 是我们破局的绝对条件
お前がレイドに勝つのが絶対条件だ
那我 就记下了
心得た としておこう
艾姬多娜 碧翠丝大人 剩下的就交给两位了
エキドナ ベアトリス様 あとを任せます
这种应该交给我才对吧！
そこは任すなら俺だろ!
接下来我们要去和爱蜜莉雅碳她们汇合…
そして俺たちはエミリアちゃんたちと合流だ…
スバルっ!?
昴!?
スバル?
昴?
大丈夫だ 俺たちも行こう!
我没事 我们也过去吧!
ラム!
拉姆!
バルス 起きたのね!
巴鲁斯 你醒了啊!
「暴食」の大罪司教がきてる!
「暴食」的大罪司教来了!
エミリア様が応戦しているけど
爱蜜莉雅大人正在迎战
すぐにもラムが戻らないと手遅れになるわ!
但拉姆不立刻回去的话就来不及了!
エキドナ!レムとパトラッシュを頼む!
艾姬多娜!雷姆和帕特拉修就交给你了!
書庫が一番安全なはずだ!
书库应该是最安全的!
ナツキくん 君は!?
菜月君 你呢!?
俺とベアトリスは ラムと一緒に大罪司教だ!
我和碧翠丝 跟拉姆一起去对付大罪司教!
アイスブランド・アーツ!!
冰印艺术!!
えいっ!そりゃ!やぁっ!!
嘿!看招!呀!!
エミリア様! 助太刀します!
爱蜜莉雅大人!我来支援您!
ラム!スバルとベアトリスまで!
拉姆!昴和碧翠丝也来了!
無事で良かった…
你没事真是太好了…
けど!今すごーく危ないの!下がって!
但是!现在非常危险!快退后!
なになに!
什么什么!
姉様とお兄さんが一緒にきてくれるなんて たまんないなぁ!
姐姐大人和大哥哥能一起来 简直太棒了!
かつての憧れと今の憧れ
曾经的憧憬和现在的憧憬
ふたりは僕たちにとっての二大救世主だもの!
你们两位对我们来说可是两大救世主啊!
憧れってラムはともかく 俺まで入れるか?
你说憧憬拉姆也就算了 连我也要算进去吗?
わかってないなぁお兄さん ううん
你不懂呢 大哥哥
スバルくんは特別なんですってばぁ!
昴君是特别的啊!
お前が あの子の真似を!
你居然 模仿那孩子!
それだよ お兄さん!
就是这样 大哥哥!
俺たちに向けられるはずのない芳醇な憎悪!
本不该指向我们的 浓郁的憎恶!
匂い立つ執着!瑞々しい激情!
那强烈的执着!鲜活的激情!
どうだい!
怎么样!
今こそ あの感動のときを再現しようかッ!
现在就重现那个感动的瞬间吧!
ここから始めようよ お兄さんッ!
就从这里开始吧 大哥哥!
1から いいや
从一开始 不
ぜろ…
从零…
死になさい
去死吧
私もいるから
还有我呢
拳王の掌!!
拳王之掌!!
「跳躍者」ドルケルの 縮地
「跳跃者」多尔肯的缩地
顔はエミリア様の数少ない
脸可是爱蜜莉雅大人为数不多
文句なく優れたところなのよ
无可挑剔的优点啊
ラム ありがとう!
拉姆 谢谢你!
お気をつけ下さい エミリア様
请您多加小心 爱蜜莉雅大人
何やら厄介な技を使いますね
看来他用了什么棘手的招式呢
そうみたい さっきのすごーくピリピリしたから
似乎是呢 刚才那一下超级刺痛呢
あれもそうですが…「跳躍者」?
那招也是 但…「跳跃者」?
大層な名前をつけたものね
还真是起了个挺夸张的名字呢
ただ空間を飛ぶだけの手品でしょう
不过是在空间里飞来飞去的小把戏罢了
さすがだよ 姉様!
不愧是你 姐姐大人!
いいね いいよ いいかも いいとも
好啊 可以啊 或许挺好 当然好
いいじゃん いいともさ いいだろうさ
挺好的嘛 当然很好 是很好吧
いいだろうともさ! いいだろうからこそ!
是很好啊!正因为很好!
暴飲っ!!暴食っ!!
暴饮!!暴食!!
魔獣のスタンピードは押さえてる
魔兽的兽潮已经控制住了
レムたちには異変なし
雷姆她们没有异常
ユリウスが苦戦してやがるな
由里乌斯陷入苦战了啊
相手はやっぱりレイドか?
对手果然是雷德吗?
スバル?何を言ってるのよ
昴?你在说什么
どこを見て 何を?
你在看哪里 在看什么?
どこを見てってそりゃあ…
你问看哪里 当然是…
これ
这个
みんなが どこで何してるのかがわかる?
能知道大家在哪里做什么?
スバル!
昴!
だ 大丈夫だ ちょっと 頭がフラついただけ
没 没事 只是头有点晕而已
間違いない みんなが見える
没错 我能看到大家
あぁお兄さんってばホントにズルいなぁ
啊 大哥哥 你真是太狡猾了
余所見する余裕があるなんて
居然还有功夫东张西望
ラムも舐められたものだわ
看来拉姆也是被小瞧了呢
どこ!?
哪里!?
ナツキ・スバル
菜月昴
スバル!?
昴!?
イタダキマァ
我开动啦
あれ?死って もっと…
奇怪?死 不该更…
あぶねぇところだった
好险好险
今 喰われるとこで 助かった
刚才差点就被吃掉了 得救了
生かしておきたかったけど
本来想留他一命的
贅沢は言えねぇ
但不能奢求太多
とにかく助かったぜ シャウラ
总之帮大忙了 夏乌拉
シャウラ?
夏乌拉?
何を根拠にあれをシャウラなんて
你有什么依据觉得那个是夏乌拉
シャウラ なのか?
是 夏乌拉吗?
ベアトリス様!
碧翠丝大人!
我知道!
わかってるかしら!
エミリア 合わせるのよ!
爱蜜莉雅 配合我!
ええ!山勘でやってみる!
好!我凭感觉试试!
これ以上イタい思いをしたくなかったら 大人しく
不想再吃苦头的话 就老实点
エミリア!自切だっ!!
爱蜜莉雅!是自切!!
エミリアちゃん!?
爱蜜莉雅酱!?
ん 大丈夫よ
嗯 我没事
ラムが風で爆風をそらしてくれたから
拉姆用风把爆炸冲击波给挡开了
本当にあれはシャウラだったのかしら
那真的是夏乌拉吗
ああ 間違いない と思う
嗯 我想应该没错
ラム どうした!?
拉姆 你怎么了!?
大きな声で叫ばないで
别叫得那么大声
無茶をしすぎたのよ
你太乱来了
ラムの戦える時間には限りがあるかしら
拉姆能战斗的时间有限
メィリィは 今もバルコニーで 戦ってくれてるな
梅莉现在也还在露台战斗着
だとしたら
那样的话
あの娘はシャウラに襲われなかったってことになるのよ
就意味着那个小丫头没有被夏乌拉袭击
ねぇふたりとも
那个 你们两个
さっきから当たり前みたいに話してるけど
从刚才开始就说得好像理所当然一样
バルス 何が見えているの?
巴鲁斯 你看到了什么?
詳しくはわからない
具体我也不清楚
けど どうやら塔の中にいるみんなの位置がぼんやりわかるんだ
不过 我似乎能模糊地感觉到大家在塔里的位置
権能かしら
是权能吗
権能?
权能?
その力で シャウラとあのサソリが重なったの?
就是用那种力量 把夏乌拉和那只蝎子看成同一个吗?
あぁ そうだ 権能っていえば
是的 对了 说到权能
お前の記憶は
你的记忆
レムのことなら 思い出せないわ
如果是关于雷姆的 我还是想不起来
「暴食」をただ倒しても
就算打倒了「暴食」
奪われたモノは取り戻せない
也拿不回那些被夺走的东西
厄介な敵だわ
真是棘手的敌人
忌々しい
真让人火大
上 ユリウスか?
上面 是由里乌斯吗?
スバル!下がるのよ!
昴!快退后!
ユリウス!
由里乌斯!
スバル!エミリア様たちも
昴!还有爱蜜莉雅大人你们也在
女共が揃ってお迎えたぁ わかってンじゃねぇか
一群女人一起来迎接了啊 你们这不是很明白嘛
终点遥不可及
終りは遠く
The end is distant
迷失于漫漫黄沙之中 前路茫茫无迹可寻
導きもないまま 砂漠の砂に迷い
Lost in desert sands With no guiding path ahead
オメェらでオレの相手すっかぁ?
你们几个要一起上吗?
在我心中 万千思绪掀起狂风骤雨
胸の中では 感情の嵐が渦巻く
In my heart a storm of feelings arises
最悪の展開ね
真是最糟糕的发展呢
スバル 朗報と悲報がある
昴 有个好消息和坏消息
然而 此处仍残存着一律希望之沙
それでも ここに一粒の希望が残っている
Yet one grain of hope remains here
じゃあ 朗報から聞かせてくれ
那先听好消息吧
与那仿佛无尽的黑夜一同
永遠と見紛う闇と
永遠と見まがう闇と
行方のわからない「暴食」のひとりの 居場所を知っている
我知道了其中一位下落不明的「暴食」的所在之处
孤独刺痛着 空洞洞的心房
孤独が痛く伽藍堂
マジか!?どこにいる?
真的假的!?在哪里?
你那若隐若现 摇曳不定的声音
揺らり揺れて揺れる君の声に
それが悲報の答えだ
而这个就是坏消息了
支撑着我活下去 直到午夜降临
生かされていたミッドナイト
生かされて to midnight
レイド・アストレア
雷德·阿斯特雷亚
彼が「暴食」の大罪司教
他就是「暴食」的大罪司教
无边无际的光景
果てしない光景
令人怀念的情景
懐かしい情景
ロイ・アルファルド その人だ
罗伊·阿尔法德 本人
唯有那一个 我日夜期盼的梦
ただ一つだけ 待ち望む夢...
ただ一つだけ 待ち望む夢
五大障碍
跨越无尽的时光 唯有现在
限りのない時を越えて今
限りのない時を越えて 今
请让我触碰 你的双手
この手に触れさせて
哪怕是黑暗的情感 也会化作连结你的激情
黒い感情も 君へ繋ぐパッション
黒い感情も 君いられずにな Passion
所以求求你 接受我的一切吧
だからどうかすべて 愛して
是的 我这有限的生命
限りあるこの命は そう
全是为了能与你再次相逢
再び出会うために
再び出会うために ah
绝对的爱情
絶対的愛情
对名为你的痴狂
君というオブセッション
君という Obsession
这份无法回头的心意
戻りのない想い
全部献给你
君へと捧ぐ